Os Creeps (Nome nao oficial) sao uma raça alienigena atemporal que viaja todos as linhas do tempo em busca de entretenimento  e  sobrevivem vendo a diversao de outros seres.  Eles chegam a terra e iniciam seu plano capturando pessoas de diversas épocas da história para uma corrida maluca. Esses seres nao matam suas vitimas, por tanto todos que vencerem seus desafios, voltam as suas vidas como se nada tivesse ocorrido e os que nao conseguem, ficam vagando no tempo tentando sair de suas brincadeiras intergalácticas. A grande corrida dimensional está iniciada, com grandes figuras da humanidade em confrontos diretos pelas linhas do tempo em busca da liberdade existencial, quem será que vai sair dessa loucura?